1.	Понятие репозитория проекта. Структура проекта.
2.	Автоматизация бизнес-процессов.
3.	Понятие артефакта и протокола проекта. Состав перечня артефактов и протоколов проекта.
4.	Организация работы команды в системе контроля версий.
5.	Особенности системы контроля версий Git.
6.	Система контроля версий Git: создание проекта, локального и удаленного репозитория, фиксация и отправка коммитов.
7.	Система контроля версий Git: клонирование удаленного репозитория, извлечение и получение изменений, совместная параллельная разработка, работа с ветвями.
 
8.	Понятие отладки программных продуктов.
9.	Инструменты отладки программных продуктов.
10.	Понятие	ручного	и	автоматизированного	тестирования программных продуктов.
11.	Методы	и	средства	организации	тестирования	программных продуктов.
12.	Тестирование интерфейса пользователя программных продуктов.
13.	Функциональное тестирование программных продуктов.
14.	Тестирование интеграции программных продуктов.
15.	Инструментарии анализа качества программных продуктов в среде разработки.
16.	Понятие исключительной ситуации. Обработка исключительных ситуаций.
17.	Методы и способы идентификации сбоев и ошибок.
18.	Ошибки системных компонентов и способы их выявления.
19.	Перечень документов о результатах тестирования.
20.	Процедура проведения инспекции кода модулей проекта.
21.	Обработка исключений. Объявление исключений. Привести пример (представить код).
22.	Обработка	исключений.	Выбрасывание	исключений.	Привести пример (представить код).
23.	Обработка исключений. Перехват исключений. Привести пример (представить код).
24.	Обработка исключений. Получение информации об исключениях. Привести пример (представить код).
25.	Обработка исключений. Когда следует использовать исключения. Привести пример (представить код).
